Contrat de prêt 
Numéro du contrat : 390664930399691579
Prêteur (Partie A) : 王松
Numéro d'identité : 1234
Coordonnées : zhan.ye@edu.ece.fr
Adresse : Versailles
Emprunteur (Partie B) : chatbot
Étant donné que la Partie B a besoin d'un prêt pour achat d'une voiture, elle a demandé un prêt à la Partie A, qui a accepté de lui en fournir un. Afin de clarifier les droits et obligations des deux parties, elles ont conclu le présent contrat par consensus mutuel.
I. Montant du prêt
La Partie A accepte de fournir un prêt de 80 euros à la Partie B.
II. Usage du prêt
Ce prêt sera utilisé pour achat d'une voiture. Sans l'accord écrit de la Partie A, la Partie B ne peut utiliser le prêt à d'autres fins.
III. Durée du prêt
La durée du prêt est de 36 mois.
IV. Taux d'intérêt et mode de paiement des intérêts
Le taux d'intérêt annuel de ce prêt est de 1 %, calculé mensuellement.
Le mode de paiement des intérêts est le remboursement égal des intérêts et du capital.
V. Mode de remboursement
La Partie B doit rembourser le prêt selon le mode suivant : remboursement égal des intérêts et du capital.
La Partie B doit déposer les fonds de remboursement sur le compte désigné par la Partie A.
VI. Responsabilité en cas de violation du contrat
Si la Partie B n'utilise pas le prêt conformément à l'usage prévu, la Partie A a le droit de demander le remboursement anticipé du prêt et de réclamer une indemnité pour violation de contrat.
Si la Partie B rembourse le prêt en retard, la Partie A a le droit d'exiger des pénalités de retard.
Si la Partie A ne fournit pas le prêt conformément à l'accord, elle doit assumer la responsabilité de la violation du contrat.
VII. Résolution des litiges
Les litiges survenant lors de l'exécution du présent contrat doivent être résolus par négociation amiable entre les deux parties. En cas d'échec des négociations, une action en justice peut être intentée devant le tribunal populaire local où se trouve la Partie A.
VIII. Autres dispositions
Le présent contrat prend effet à partir de la date de signature ou de la signature au sceau des deux parties et se termine à la date de remboursement intégral du prêt et des intérêts.
Le présent contrat est établi en deux exemplaires, chacune des parties en conserve un, ayant la même force juridique.
Partie A (signature ou signature au sceau) : 王松
Date : 2025年03月26日
Partie B (signature ou signature au sceau) : chatbot
Date : 2025年03月26日
