Contrat d'assurance
Numéro du contrat : 4400001500
Assuré (Partie A) : 王松
Numéro d'identité : 1234
Coordonnées : zhan.ye@edu.ece.fr
Adresse : Versailles
Assureur (Partie B) : chatbot
Étant donné que la Partie A souhaite souscrire une assurance pour un prêt à l'achat d'une voiture, la Partie B accepte de fournir les services d'assurance conformément aux dispositions du présent contrat. Les deux parties concluent le présent contrat par consensus mutuel.
I. Montant de l'assurance
Le montant de l'assurance est de 80 euros.
II. Durée de l'assurance
La période de validité de l'assurance est de 36 mois.
III. Prime d'assurance
La prime d'assurance que la Partie A doit payer est de 0.8 euros.
IV. Clause d'exclusion de responsabilité
La Partie B n'assume pas la responsabilité d'assurance dans les cas suivants :
Les pertes causées par des actes intentionnels de la Partie A ;
Les pertes causées par des événements de force majeure.
V. Procédure de sinistre
En cas de sinistre, la Partie A doit notifier la Partie B dans les 90 jours et fournir les documents de preuve pertinents.
La Partie B doit examiner la demande de sinistre dans les 90 jours ouvrables après réception et indemniser conformément aux dispositions du contrat.
VI. Responsabilité en cas de violation du contrat
Si la Partie A ne paie pas la prime d'assurance à temps, la Partie B a le droit de résilier le contrat.
Si la Partie B ne procède pas à l'indemnisation à temps, elle doit assumer la responsabilité de la violation du contrat.
VII. Résolution des litiges
Les litiges survenant lors de l'exécution du présent contrat doivent être résolus par négociation amiable entre les deux parties. En cas d'échec des négociations, une action en justice peut être intentée devant le tribunal compétent du lieu où se trouve la Partie B.
VIII. Autres dispositions
Le présent contrat prend effet à partir de la date de signature ou de la signature au sceau des deux parties et se termine à l'expiration de la période d'assurance.
Le présent contrat est établi en deux exemplaires, chacune des parties en conserve un, ayant la même force juridique.
Partie A (signature ou signature au sceau) : 王松
Date : 2025年03月26日
Partie B (signature ou signature au sceau) : chatbot
Date : 2025年03月26日
